Marek Posmyk begann seine Karriere 1995 beim HC Dukla Jihlava , für den er in seinen ersten beiden Spielzeiten bei den Senioren insgesamt 42 Spiele in der Extraliga absolvierte . Gegen Ende der Saison 1996 / 97 wechselte er nach Übersee und bestritt in der laufenden Saison noch zwei Spiele mit den St . John ' s Maple Leafs in der American Hockey League . Die darauffolgende Saison begann der Tscheche bei Sarnia Sting aus der Ontario Hockey League , ehe er noch im selben Winter zu den St . John ' s Maple Leafs zurückkehrte , wo er schliesslich zwei weitere Saison verweilte . Zur Jahrhundertwende debütierte Marek Posmyk in der National Hockey League . Dort stand er für die Tampa Bay Lightning für 18 Match auf dem Eis , in denen er drei Scorerpunkte erreichte . In der Spielzeit 2000 / 01 verteidigte er sowohl erneut für die Detroit Vipers als auch ein Spiel für die Tampa Bay Lightning . 2001 folgte die Rückkehr nach Europa , wo er in den folgenden neun Jahren bis auf zwei Abstecher in Nürnberg und Linz quasi ausschliesslich bei tschechischen Erstligisten engagiert war . Zlín , Slavia Prag , Plzeň , České Budějovice , Pardubice und Mladá Boleslav waren nach seiner Rückkehr die Stationen in der höchsten Liga seines Landes . In der Saison 2009 / 10 schnürte er für den KLH Chomutov die Schlittschuhe . 2003 feierte der Defensiv - Spezialist , nachdem er eine Playoff - Serie mit sieben Scorerpunkten absolvierte , mit dem HC Slavia Prag den Meistertitel . Insgesamt brachte er es in seiner Heimatliga auf etwa 80 Scorerpunkte . Im Sommer 2010 verliess Posmyk zum dritten Mal seine tschechische Heimat und spielte zunächst bei den Lausitzer Füchse aus der 2 . Eishockey - Bundesliga , ehe er nach Ablauf seines Probevertrages Anfang November 2010 nach Italien in die Serie A1 wechselte . Bei der SG Cortina brachte er zusammen mit seinem Landsmann Daniel Branda neuen Wind ins Team und wurde noch im Monat seiner Verpflichtung zum " Verteidiger des Monats " gekürt . Schlussendlich verpasste er mit Cortina aber knapp die Playoff - Teilnahme . Es folgte der Wechsel zum Ligakonkurrenten HC Pustertal , bei dem er jedoch noch vor Saisonbeginn aufgrund mangelnder Leistungen freigestellt wurde . Erst im Dezember 2011 fand er mit dem HC Kladno einen neuen Arbeitgeber , für den er 16 Extraliga - Partien absolvierte . Ende April 2012 wurde er für die Saison 2012 / 13 vom HC Litvínov verpflichtet . Marek Posmyk kam bei der U18 - Junioren - Europameisterschaft 1996 und Junioren - Weltmeisterschaft 1997 zum Einsatz .
Die Anordnung wurde vom Verwaltungsrat der Bundesanstalt für Arbeit am 26 . November 1997 verabschiedet . Bis 31 . März 2012 war die der Anordnung zugrunde liegende Ermächtigungsvorschrift in § 44 SGB III a . F . enthalten . Seit dem 1 . April 2012 war dies aufgrund einer teilweisen neuen Nummerierung der Paragraphen des SGB III der § 43 SGB III . Abgesehen von einer Anpassung zur sprachlichen Gleichbehandlung von Frauen und Männern war damit keine inhaltliche Änderung der Ermächtigungsvorschrift verbunden . Eine Anpassung des Sprachgebrauchs der Bundesagentur für Arbeit erfolgte nicht . Grundsätzlich erfolgt gemäss SGB III Beratung und Vermittlung durch die Bundesagentur für Arbeit unentgeltlich . § 42 SGB III legt aber auch Ausnahmen von der Unentgeltlichkeit fest . Die Bundesagentur für Arbeit kann vom Arbeitgeber eine Erstattung des Vermittlungsaufwand verlangen , wenn dieser den gewöhnlichen Umfang erheblich überschreitet und der Arbeitgeber vor Beginn der Vermittlung darüber informiert wurde . Der heutige § 43 SGB III ermächtigt die Bundesagentur für Arbeit , die gebührenpflichtigen Tatbestände festzusetzen und eine Gebührenordnung zu erlassen . Von einem Arbeitgeber kann demnach eine Vermittlungsgebühr erhoben werden , wenn die BA für Arbeitgeber auf der Basis zwischenstaatlicher Vereinbarungen oder Vermittlungsabsprachen mit ausländischen Arbeitsverwaltungen tätig wurde und Arbeitsuchende aus dem Ausland oder in das Ausland vermittelt . Dabei sind die Vorschriften des Verwaltungskostengesetzes anzuwenden . Diese Vermittlungsgebühr darf der Arbeitgeber weder dem vermittelten Arbeitnehmer noch einen Dritten weder ganz noch teilweise in Rechnung stellen . Von dieser Ermächtigung zum Erlass einer Gebührenordnung hatte die Bundesagentur für Arbeit Gebrauch gemacht . Die Gebühren sollten einen Teil des Aufwands ausgleichen , der der Bundesagentur bei der Durchführung und Überwachung der Einhaltung der Vereinbarungen und Vermittlungsabsprachen entstand . Die Gebühr wurde mit der Erteilung des Vermittlungsauftrags fällig . Sie betrug bei Saisonbeschäftigungen und Schaustellergehilfen 60 Euro , bei der Vermittlung von Gesundheits - und Krankenpflegern , Kinderkrankenpflegern sowie Altenpflegern 250 Euro und bei der Vermittlung von Gastarbeitnehmern , also Arbeitskräften , die ihre beruflichen und sprachlichen Kenntnisse erweitern sollten , 200 Euro . Von der Gebührenerhebung bei der Vermittlung von Gastarbeitnehmern konnte es Ausnahmen geben , wenn eine Regierungsvereinbarung eine besondere Gebührenregelung vorsah . Ausserdem konnte auf die Gebührenerhebung verzichtet werden , wenn Arbeitgeber und Arbeitnehmer mit dem Arbeitsvertrag einen Ausbildungsplan mit konkreten Massnahmen zur Aus - und Fortbildung vereinbarten und der Arbeitgeber die Kosten der Umsetzung dieses Planes übernahm . Falls der Vermittlungsauftrag durch den Arbeitgeber widerrufen wurde , der vermittelte Arbeitnehmer nicht eintraf oder der Arbeitnehmer für den Arbeitsplatz beruflich nicht geeignet war , hatte die Bundesagentur für Arbeit 60 % der Gebühr zurückzuerstatten , den Rest durfte sie für den Verwaltungsaufwand einbehalten . Eine Ausnahme davon war der Fall , in dem der Arbeitgeber einen bestimmten Arbeitnehmer angefordert hat und dieser beruflich nicht geeignet ist . Die Anordnung wurde 2014 ersatzlos aufgehoben , so dass für die entsprechenden Vermittlungen derzeit keine Gebühren mehr anfallen . Die Ermächtigung zum Erlass einer solchen Anordnung in § 43 SGB III besteht jedoch weiterhin .
Tretschok stiess 1986 zur ersten Mannschaft des Halleschen FC Chemie , wo er zusammen mit Dariusz Wosz zum Publikumsliebling avancierte und in seiner ersten Saison in die DDR - Oberliga aufstieg . In der Saison 1990 / 91 qualifizierte sich Tretschok mit dem Halleschen FC für die 2 . Bundesliga und den UEFA - Pokal 1991 / 92 . 1992 kam er zu Borussia Dortmund und spielte dort bis 1997 . Lediglich in der Saison 1993 / 94 wurde er an Tennis Borussia Berlin ausgeliehen . Mit Borussia Dortmund erlebte er seine erfolgreichste Zeit . Mit dem Gewinn der Champions League verabschiedete er sich 1997 zum 1 . FC Köln , den er nach dem Abstieg 1998 wieder verliess . Bei Hertha BSC wurde er auf Anhieb zur Stammkraft und war lange Zeit Leistungsträger der Berliner . Ab 2003 spielte er in der Zweiten Mannschaft des Vereins . Im Januar 2005 wechselte er zum SV Babelsberg 03 . Dort beendete er im Sommer 2007 seine Karriere und war bis Oktober 2007 als Co - Trainer aktiv . In der Saison 2008 / 09 war René Tretschok als sportlicher Leiter beim Oberliga - Aufsteiger FC Grün - Weiss Wolfen tätig . Im Oktober 2008 gab er im Ligaspiel der " Grün - Weissen " gegen den SSV Markranstädt sein Comeback als Spieler . Seit dem 1 . Juli 2009 war Tretschok der Trainer der U - 19 Auswahl von Hertha BSC . Am 14 . Februar 2012 übernahm Tretschok interimsweise die Profimannschaft von Hertha BSC und leitete sein bisher erstes Bundesligaspiel als Trainer gegen Borussia Dortmund . Zwei Tage zuvor war Michael Skibbe nach einer Amtszeit von nur 50 Tagen entlassen worden . Nach der Verpflichtung von Otto Rehhagel als neuen Chef - Trainer wurde er dessen Co - Trainer . Anschliessend arbeitete Tretschok wieder als Trainer von Herthas U - 19 Mannschaft . Ende November 2012 trat er aus persönlichen Gründen von seinen Aufgaben zurück . Inzwischen ist er stellvertretender Vorstand der " Fussballschule Tretschok " in Wolfen .
